Una vez que nosotros hemos colocado nuestros marcadores ahora tenemos que hacerlos dinámicos que quiere
decir que la pantalla se esté enfocando en cada uno de ellos a la vez y no simplemente que sigan una
secuencia.
Cómo funcionaría un reproductor así.
Primero que nada.
Ambos sabemos que tenemos marcadores en diferentes lados en diferentes países diferentes continentes
así que es imposible para nosotros poder fijar un centro salvo que pongas todo el planeta lo cual no
es del todo agradable.
Así que bien la idea aquí es que se posicione sobre éste y lo cambie hacia el siguiente hacia el número
2 y luego hacia el número 3.
Y después hacia el número 4.
Todo esto lo va a hacer cada cierto tiempo.
A mí me gustaría que fuera cada 10 segundos por ejemplo pero para ejemplificar aquí lo haríamos con
tres para ver que está funcionando.
Y al final lo dejamos de diez segundos.
Así que básicamente esto y al final daría la vuelta y seguiria ok.
Esto es lo que vamos a hacer en este vídeo porque en los demás vídeos lo que vamos a realizar nosotros
va a ser a poder darle play o a poner a Imagínate que es un símbolo de Play y el stop el NEX.
Atrás sí.
Básicamente eso es lo que tenemos que hacer en esta serie de vídeos.
Para finalizar nuestro proyecto y por lo tanto terminar nuestro curso así que vamos a ver en nuestro
mapa vital lo tenemos de la siguiente manera.
Como podéis observar no tenemos absolutamente nada no tiene nada de funcionalidad del mapa.
Sin embargo tiene un centro por ahí perdido en el universo.
Pero cuando yo empiezo a hacer el mouth así que lo que está pasando es que esta via puedo ver todo el
planeta y puedo ver los cinco marcadores que he colocado en los diferentes continentes.
Bueno lo entodos simplemente en Europa y acá en América por qué.
Perfecto.
Ahora lo que vamos a realizar es que nos vamos a ir a nuestro código o porque aquí en el MAP y nosotros
tenemos que colocar un timmer para que dicho timmer es el que se va a encargar de ir haciendo los movimientos.
Es decir va a ir cambiando el estado actual.
Así que bien vamos a colocar nuestro método de ciclo de vida componen Mount.
Y este.
Vamos a colocar.
Vamos a declarar una variable de intervalo porque una variable porque la variable de intervalo lo vamos
a meter en un Estado eso es recomendable que lo haga siempre vamos a hacerlo de una vez vamos a poner
aquí intervalo lo voy a poner como string no pasa nada ya que cambia y se sestea su estado cambia al
Interval ok.
Por qué.
Porque cuando no limpias tus intervalos normalmente suele tener conflictos con las pantallas.
Igual si colocas más de un intervalo a la vez también tienes que tener una manera de manejarlos porque
este se pierde.
Así que bien voy a poner.
Intervalo va a ser igual haced Interval que la función de JavaScript OK para cambiar cada cierto tiempo
osea cada cierto tiempo que voy a ejecutar ejecutar la función disputo taymor cada 3 segundos o qué
punto they're.
Cabe destacar que no está definida por lo cual la voy a declarar aquí timbas y además en mi constructor
tengo que poner disputo tayler va a ser igual.
Hadiz punto timmer punto.
Diz esto es con la finalidad de que el disfunciones dentro de mi método.
Ok entonces en mi método timmer yo tengo que ir cambiando el estado de la posición y además tenemos
que tener otras variables de estado las cuales vamos a revisar.
Voy a eliminar Yo gran parte de lo que realicé aquí.
Entonces qué es lo que vamos a necesitar o qué es lo que tenemos que cambiar para que cambie nuestro
enfoque del mapa en cada posición.
Pues uno la posición es una variable de estado y otra que es la latitud y longitud ya que para fijar
un centro nosotros tenemos que pasarle la latitud y la longitud.
Así que básicamente eso es lo que tenemos que agregar aquí agregar una variable actual posición esta
la voy a empezar en cero porque por default una regla empieza en cero.
Vamos a agregar corred ladd igual a cero y además Courant.
Longitud igual hacer entonces la actual latitud y longitud van a comenzar en cero.
Por qué.
Es que por lo pronto ahorita vamos a cambiar esto ya que tenemos que ir optimizando nuestro.
Pero vamos comenzando así que vamos a actualizar.
Vamos a verificar y absolutamente no tenemos ningún error.
Perfecto.
Así que bien.
Ahora como yo guardé una variable de estado para intervalo tenemos que guardarlo.
Vamos a poner 10 puntos.
Este es el que quiere decir que cuando el componente este haya renderizado entonces el intervalo no
vas a guardar.
Como el intervalo que tengo arriba o funcionaría de la misma manera que hiciera esto.
Y así estaría funcionando perfecto.
Hay otra función que tengo que hacer en otro método de ciclo de vida.
Esto es básicamente para que cuando nuestro componente se desmonte se limpie el interval y no tengamos
conflictos así que yo lo voy a hacer Component Wil un monto.
Ok.
Y aquí vamos a llamar a una función de JavaScript que es Clear Interval.
Y le voy a pasar el intervalo.
Punto.
Interrogó.
Listo entonces.
Esto es lo que va a hacer va limpiar cada uno de los intervalos que yo tenga declarados en mi Component.
Para cuando este componente se desmonte o se destruya actualizamos vamos a ver si no tenemos ningún
error.
No hasta el momento voy a abrir mi inspector.
Vamos a anclarlo.
Vamos a ver no tenemos ningún error.
Todo está perfecto.
Es que ahora sí que te espero en el siguiente video porque una vez aceptado nuestro cine nuestro intervalo
tenemos que ir cambiando la posición de la latitud y la longitud del CEN y el centro para que esté cambiando
así que no te despegues.